财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
可可亚西村的魔女!
阿龙的女干部
他在说什么呢
放手啊
我都说那是我的了
你说什么
那是谁规定的
是我自己夹到自己盘子里的 当然是我的啊
什么啊 是这样啊
那就早点说不就好了
我本来想留到最后再享受的
对不起啦 这个给你
这东西哪儿能吃啊
我又不是狗
安静一点
好像有什么东西
很大啊
这什么玩意儿啊
海兽啊
是牛啊 好大
牛吗
牛会游泳吗
是河马吧
东海为什么会有这种东西
这是伟大航路的生物啊
什么啊 这家伙干嘛呢
它是冲着饭来的
什么
快点给它吧 船就要被它掀翻了
橡皮 「手枪」
别打我的饭的主意
太棒了 好厉害 路飞大哥
它好像生气了
想再挨一拳吗
白痴东西
不要乱打饿肚子的家伙啊
它一定是受了什么伤 没办法自己找食吃了
没错吧
太有爱了
来 吃吧
不必客气
去死吧 混蛋
你干什么啊
爱呢
那家伙刚才想连我都吃下去
来了 它想把船弄沉啊
混蛋
闪开 让我来
「首肉踢」
臭河马
来 继续吃饭吧
活动下筋骨还挺舒服
这两个人真是太乱来了
这里是?
是我家
醒了吗
你是...
我叫诺琪高
是在这里种橘子的
对了 你刚才好像打了我吧
难得我好心想要救你们
是我救了你
如果当时你真的对鱼人出手了
你一定早就被杀死了
所以才说外人叫人伤脑筋
不过你是隔壁戈萨镇的小孩吧
如果对鱼人出手就会被杀死
你自己应该是最清楚不过的吧
用不着我说了吧
我知道啊 知道是知道
可是他们杀死了我爸爸啊
把一切都夺走 把城镇都毁掉
还杀死了好多人
我绝对饶不了他们
说什么我也饶不了他们
所以我还去了阿龙乐园
不过却被他们一伙的女人阻碍了
她是魔女一般的女人
我好不甘心
要我死也无所谓 我要为爸爸报仇
那就去死吧
如果你有必死的觉悟 那就去复仇吧
不过这点你要记住
因为我还有那个阿龙乐园的魔女阻碍了你
你才两次捡回了小命
喝完茶就走吧
对小孩子说得太过了吧
管他是小孩还是什么
想死的人就让他去死吧
反正他没有在困境中活下去的毅力
你在说什么啊
我认识一个人
为了遥远的未来
宁可选择比死还要痛苦的方式继续活下去的孩子
所以我最讨厌像他这样动不动就想死的人啊
我...该怎么做呢
就算不甘心 我也会忍耐的
到底该怎么做呢
你妈妈呢
还活着
她一定很担心
快点回到妈妈身边吧
是
你还真是个好人啊 虽然有刺青
你那是偏见
我倒是还不知道你的来历呢
对了对了
我叫乌索普船长
在找一个叫娜美的女孩
娜美?
你认识她吗
什么
娜美是阿龙一伙的干部!?
对 在这附近可是很有名的
刚才那孩子不也说了?
说她是个魔女一般的女人
更让你吃惊的是
这里就是那个魔女长大的家
我和娜美是义姐妹
这里就是...
娜美家?
我和娜美都是孤儿
我们是在这里被养大的
养育我们的母亲已经去世了
不过以前我们3人曾一起开心地生活过
在这个可可亚西村
那是说娜美背叛了自己的母亲和村民
加入了阿龙一伙吗
差不多就是这样
的确是魔女吧
可恶 原来是这样啊
原来我们一直都被她骗了啊
那女的从一开始就是为了财宝
在保护我村子的战斗时 她明明还参加了
在船上也笑得那么开心
很开心啊?
她吗
我们是来带她回去的
不过已经没有必要...
对了 我有一个伙伴不幸被鱼人抓走了
糟了啊
不知道那家伙怎么样了
怎么样 你明白了吧
我从一开始就只是想利用你们而已
你们都还有两把刷子
所以都是群有利用价值的笨蛋啊
看来他们都被你骗得团团转啊
这家伙可是为了钱连自己母亲的死都可以忘记的
冷血无情的魔女一般的女人啊
你就当碰上了厉害的对手 索性放弃吧
原来如此啊
反正我本来就没有相信过她
就算她真是杀人魔 我也不会感到惊讶的
既然明白了 就快点给我消失吧
真是太碍眼了
怎么了 那家伙为什么突然跳进去了
是不是有谁讲了什么冷笑话啊
不 他该不会是跌了一跤吧
那就是逃跑了啊
不会吧
他可是双手双脚都被绑住了啊
哪儿有办法游泳啊 我看是自杀吧
别管他
想不到他竟然会自杀啊
他还真是个干脆的家伙啊
该教他应该更珍惜生命吧
那个笨蛋
出来了
怎么回事啊 娜美
你想怎么样啊
你才是想怎么样啊
连一个人都无法见死不救的小角色
就少在那里说大话了
要救就快点来救啊 笨蛋
还以为要死定了
开什么玩笑啊
你再继续纠缠我就死定了
难说啊
绷带绑得挺严实的啊
因为找不到衣服换啊 拿来代替的
娜美 你要怎么处置这家伙啊
把他关起来 由我来收拾他
阿龙大哥 阿龙大哥
怎么了 同胞啊
抱歉
那家伙还有一个长鼻子的同伴
我让他跑掉了
什么啊 乌索普那家伙
结果还是被发现了吗
我想他应该是逃进可可亚西村了
可可亚西村吗
我正好到那里有事要办
就去走一趟吧
阿龙来了
什么 到底是怎么回事啊
才刚刚上完供啊
可能是关于发现了我的武器那件事吧
大家都快进屋去吧
阿健
来了
持有武器的人就是你吗
没错
我本来就很喜欢欣赏武器
在你的支配下 就连收藏都不允许吗
不允许啊
武器只会产生邪念和暴力
会成为危害和平的最大因素
好大 那就是阿龙吗
根...根本就不是人类
他是鱼人嘛
也是啊
我支配着20个村镇
叛乱可是不允许的
对管理者而言啊
作为对其他镇村的示众 我已经将大港镇戈萨灭掉了
没能付清供款的失态就意味着对我们的叛乱
供款是?
就像你听到的
就是指贡献给他们的钱啊
我们每个月都要用钱买自己的命
大人小孩都一样
只要村里有人付不起供款
哪怕一个人也好
就会像戈萨镇那样被灭掉
那...那么大一个镇就因为一个人...?
这就是阿龙的支配
种族主义的他们把杀人完全不当回事
听着 下等的人类什么都不用想
只要不停地交钱就好
我需要庞大的资金啊
你们的供款不久将成为统治这东海的阿龙帝国的基石
阿...阿龙帝国?
他...他们想把整个东海都变成鱼人的帝国吗
快点逃吧
趁阿龙还没有回来
阿健
持有武器就完全构成叛乱了
为了以后不出现像你这样的叛乱者
我就得在这里杀掉你以作警示
不是吧 只不过是持有武器
就要因为这样而杀人吗
太胡来了
你你你...
你怎能如此胡来呢 阿龙
这8年来我们可是一分钱没少地给你们上供了啊
事到如今怎么可能还会有叛乱的企图啊
快放了阿健
没错没错
他又没有使用武器吧
快住手
快放了阿健
我说了持有武器就代表有叛乱的意思
难不成还是说
要我把整个村子都灭掉吗
只要你们有一个人敢对我们出手
这个村子就注定完蛋了
我可是无所谓啊
大家快回屋去
如果在这里闹起来
我们这8年来的努力都会前功尽弃了
如果要通过战斗至死来拒绝支配的话
8年前的那个时候我们早就这么做了
不过 我们大家都发誓了
我们要打一场持久战
为了能活下去
阿健
可是...
真是高论啊 说得很好
没错
活着才有乐趣啊
即使是像你这样的蝼蚁之辈啊
阿健
生物不是生来就都是平等的啊
你这混蛋
住手
绝对不要出手
可是 阿健
如果死了 一切就都结束了
不要放弃打这场持久战
就算我死了
很有觉悟嘛
给我好好看着 人类们
敢有一点邪念的家伙会是什么下场
这就是警示啊
「火药星」
发...发生什么了
快看 在那边
屋顶上有人啊
你小子是什么人
我乃勇敢的海上战士
乌...乌索普船长
那家伙
全...全世界都惧怕我
称我为来自魔界的男人乌索普大王
现在逃走的话 我就放你们一马
我可是有8000名部下...
阿龙大哥 就是他
我刚才放跑的家伙
几万人你都可以带来试试
我会一个不剩地把他们全捏死
既没有被吓住 「火药星」也没有奏效
区区一个人类竟...
下等的人类对老子做了什么
阿龙大哥 稍等一下
这样会跟戈萨一样 又少一个收供款的地方啊
人类的村落虽然摧毁起来很容易
不过我们的目的是支配啊
少了再增加就可以了
我们可是至高无上的种族啊
这次轮到村子了...
那家伙呢
好险啊 要死了要死了
还活着啊 快追
把他捉住宰了他
快回阿龙乐园吧
这样下去 他真的要灭掉这个村子了
绝对别让他跑了
他把我们当成什么了
我们改日再来
算你捡了一条命
抱歉 给大家添麻烦了
你在说什么啊
又不是你的错
没错
不过刚才那个年轻人到底是...
大家 好久不见
娜美
小娜
怎么了 你竟然会从村子经过
我听见了很大的声音
是阿龙吧
还差700万贝利
你的名声还是那么臭呢
算啦 反正我是海贼
不过 阿龙是个明事理的家伙
用钱就能够解决掉一切
还差一点就可以实现和他的约定了
我无论如何都要赚到一亿贝利 然后把这个村子买下来
虽然你叫我逃
但是我除了这里之外没别的目的啊
还跟路飞约好要把那个女人带回去了
接下来该怎么办呢
事情越来越麻烦了
好快 好快
路飞大哥 看见了 阿龙乐园
冲啊 前往阿龙乐园
喂 路飞
你干嘛坐船从天上飞过来啊
因为赶着过来嘛
你在说什么啊 你到底想干嘛啊
我是来接娜美回去的啊
还没找到她吗
关于这个啊 说起来话就长了
对了 那个长鼻子呢
糟了 他被阿龙抓到了
次回 One Piece
乌索普死了?!
路飞还没登陆?
海贼王!我当定了!